SELAMAT HARI GURU 

#SGDFighters !
Tahukah kamu bahwa tanggal 25 November diperingati sebagai Hari Guru Nasional?

Sejarah Hari Guru Nasional 25 November berawal dari penghormatan pemerintah di era Presiden ke-2 Indonesia Soeharto kepada Persatuan Guru Republik Indonesia (PGRI).

Penghormatan ini tertuang di Keputusan Presiden (Keppres) Nomor 78 Tahun 1994 tentang Hari Guru Nasional. Aturan itu ditetapkan sejak 24 November 1994.

Layaknya pelita di dalam kegelapan, sang guru hadir sebagai penerang dalam kegelapan.

Selamat Hari Guru Nasional
25 November 2022
"Guru Bangkit, Pulihkan Pendidikan: Indonesia Kuat, Indonesia Maju"

Salam hormat untuk para guru kami, semoga senantiasa berkah selalu.
