*Rapat Koordinasi Penyesuaian UKT Mahasiswa Angkatan 2022*

Upaya memberikan rasa keadilan dan transparansi bagi pembiayaan pendidikan di lingkungan UIN Sunan Gunung Djati Bandung digelar Rapat Koordinasi Penyesuaian Uang Kuliah Tunggal (UKT), Mahasiswa Angkatan 2022 yang berlangsung di Mercure Hotel Bandung City Center, Selasa-Rabu (08-09/11/2022).

Dalam sambutannya, Rektor Prof Dr H Mahmud, MSi, CSEE., menyampaikan penyesuaian kategori Uang Tunggal (UKT) ini, merupakan upaya untuk mengakomodasi usulan Orang Tual Wali terhadap penetapan UKT bagi mahasiswa baru tahun akademik 2022-2023 berupa penurunan atau kenaikan kategori UKT.

Prof Mahmud menegaskan kebijakan ini dibuat dalam rangka membangun kampus agar terus terhormat, martabat. Caranya dengan menjadikan bekerja sebagai tiket masuk surga. Berikan pelayanan prima terhadap mahasiswa, dosen, stakeholder. Keluar kebijakan nol kategori untuk Yatim Piatu berprestasi. Perbanyak sodaqoh, terutama senyum saat memberikan pelayanan terbaik.
